ToDo
====
* Arrays in Datei speichern und aus Datei laden
* Proportional bei Raster nach Breite von FrmMain angleichen, denn ansonsten stimmt es nicht überein
* Einstellungen speichern
* Evtl. abschnittsweise Definition
* Bei Bruch mehr als nur einmal differenzieren
* Form1.BorderStyle=0 (evtl.)   Koordinaten mitstrecken
* Über Ableitung Wendepunkte, Extremwerte und über Horner-Schema Nullpunkte, Definitionslücken, Pole, hebbare Lücken errechnen.
  Nicht nur mir ganzzahligen Exponenten arbeiten, sondern über ein zweites Array einmal Koeffizienten und über das zweite die Exponenten speichern und ganz normal in der Schleife durchrechnen lassen - das gleiche glit dann auch für das Differenzieren.


Bugs
====
* Wenn ich z.B. ein Polynom 7-ten Grades habe und nur für diesen 7-ten Grad einen Koeffizienten von z.B. 1 eingebe, stürzt das Programm in Graph ab.
* Lade ich eine gebrochen rationale Funktion, dann wird diese geplottet. Stelle ich dann die Breite in Einheiten von 20 auf 30, wird nur noch der linke Teil des Graphen gezeichnet. Auch wenn ich diesen Wert wieder zurückstelle, wird der Graph nicht mehr vollständig gezeichnet.
* Prüfen, on das Horner-Schema richtig implementiert ist bzw. wie dies überhaupt funktionieren kann, da ja hierfür Nullstellen ermittelt werden müssen.
  -> Nullstellen von Polynomen richtig raten (Satz über rationale Nullstellen): https://www.youtube.com/watch?v=bvSbgQ16wKQ
* Wieso wird z.B. bei 1/x nur der linke Teil des Graphen gezeichnet?
* Wieso wird z.B. bei 1/x keine Asymptote gezeichnet?
* Das Resetten der Parameter, Listen, etc. sauber einbauen und aufrufen. Evtl. auch einen Reset-Button einbauen.
* Bei 1/x wird die Linearfaktorzerlegung nicht richtig angezeigt, da der oebere Term nicht richtig angezeigt wird. Was ist bei 2/x?